Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Sync-AppvPublishingServer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Sync-AppvPublishingServer
zh_cn: # 同步应用发布服务器（Sync-AppvPublishingServer）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Initiates the App-V Publishing Refresh operation.
zh_cn: 启动App-V发布刷新操作。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByServerId (Default)
zh_cn: ### ByServerId（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Sync-AppvPublishingServer** cmdlet initiates the Microsoft Application Virtualization (App-V) publishing refresh operation in the context of the current user. The publishing refresh connects to all added servers on the client and expose new App-V packages and their respective extension points to the user.
zh_cn: `Sync-AppvPublishingServer` cmdlet 在当前用户的上下文中启动 Microsoft 应用虚拟化 (App-V) 的发布刷新操作。该操作会连接到客户端上所有已添加的服务器，并向用户展示新的 App-V 包及其相应的扩展点。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Start publishing refresh
zh_cn: ### 示例 1：开始发布刷新内容

source: This command starts publishing refresh for the current user for the server named MyServer.
zh_cn: 此命令会开始为当前用户在名为“MyServer”的服务器上发布刷新（refresh）操作。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet forces all publishes and unpublishes of packages.
zh_cn: 表示该cmdlet会强制执行所有包的发布（publish）和取消发布（unpublish）操作。

source: The Force switch specifies whether to suppress warning and confirmation messages. It can be useful in scripting to suppress interactive prompts. If the Force switch isn't provided in the command, you're prompted for administrative input if required.
zh_cn: “Force”开关用于决定是否抑制警告消息和确认消息。在脚本编写中，它可以帮助屏蔽交互式提示信息。如果命令中没有使用“Force”开关，那么在需要时系统会要求用户提供管理员权限（即进行身份验证）。

source: Indicates that the cmdlet synchronizes packages from the App-V publishing server that are provisioned to the computer and are published to all users on the computer.
zh_cn: 表示该cmdlet会同步从App-V发布服务器下载到的软件包，这些软件包会被安装到计算机上，并且会推送给计算机上的所有用户。

source: Indicates that the cmdlet suppresses the Publishing Refresh Progress bar.
zh_cn: 表示该cmdlet会隐藏发布更新进度条。

source: Specifies the friendly name of the server.
zh_cn: 指定服务器的友好名称（即易于人们理解的名称）。

source: Indicates that this cmdlet is network cost aware.
zh_cn: 表示此 cmdlet 具有网络成本意识（即会在执行操作时考虑网络使用的成本）。

source: Specifies an **AppvPublishingServer** object. To obtain an **AppvPublishingServer** object, use the **Get-AppvPublishingServer** cmdlet.
zh_cn: 指定一个 **AppvPublishingServer** 对象。要获取一个 **AppvPublishingServer** 对象，可以使用 **Get-AppvPublishingServer** cmdlet。

source: Specifies the identifier for the App-V Publishing Server. This can be queried using the **Get-AppvPublishingServer** cmdlet.
zh_cn: 用于指定 App-V 发布服务器的标识符。可以使用 **Get-AppvPublishingServer** cmdlet 来查询该标识符。

source: Specifies the URL path of the server.
zh_cn: 指定服务器的URL路径。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
